Repository: mldelaney94/shadowrunreturns_modified
Catalog: materials/translations/*/deadmanswitchcn.po
Languages: cn

source: Wiz. Do you know what the building is for?
cn: 哇。你知道那建筑是干什么的吗？

source: Wiz. Get to work.
cn: 太棒了。让我们开始吧。

source: Wiz. I could use a bunk.
cn: 好的。看来我可以有个床位了。

source: Wiz. I'd like to get this room clean and move on.
cn: 噢。我想把这里打扫干净然后走人。

source: Wiz. What else?
cn: 还有什么？

source: Wiz. What’s on your mind?
cn: 喂，你想问什么？

source: Woah!
cn: 哇！

source: Woman, how dare you miss two shifts and then come back and bleed on my floor?
cn: 女士，是谁给了你胆子让你居然敢翘了我两个班，然后一身血走进来弄得我整个酒吧都是血？

source: Won what?
cn: 赢什么？

source: Word around here was that you were closing in on the Ripper when you last left. Dare I ask how that went?
cn: 传言说你上次离开之后接触了开膛手。我可以问问你是怎么回事吗？

source: Word got around about that latest Ripper killing, and people aren’t feeling safe. And when people feel unsafe, they either go to ground or they huddle up.
cn: 最近那起开膛手杀人事件传遍了街头巷尾，大家都因此惶恐不安。一旦人们开始害怕，那么他们就会四处躲藏起来，或者干脆缩起来发抖。

source: Work? What kind of work?
cn: 工作？什么样的工作？

source: Working together? I don’t think so.
cn: 相互勾结？我不这么认为。

source: Worn and mangled notebook from Yakuza BTL Lab.
cn: 从流氓BTL实验室那里找到的破损的笔记本。

source: Worried Man
cn: 看起来很担心的人

source: Would that I knew. The spirits speak in riddles. They leave me with more questions than answers.
cn: 但愿我能知道吧。灵体们说的话很含糊，和他们交流后我的疑惑更多了。

source: Would that I were but it is the only way. It is the only place to get what we need. But take heart! You will have Samedi with you! And he is clever in the ways of the Matrix. We cannot lose.
cn: 如果可以的话我也不想，但除了这招也实在没办法了。这是唯一一个能搞到我们要的东西的地方。 但放心吧！萨米蒂会陪着你的！而他在网络方面是个天才！我们不会搞砸的。

source: Would you take a check?
cn: 支票收吗？

source: Wouldn't happen to be an Ares flight recorder, would it? Some very powerful buyers are looking for that right now. I can get rid of it for you, for say, 20%? That leaves 2,000 for you.
cn: 难道是Ares飞行记录仪，不会吧？要知道有不少有实力的买家正在找这个东西。我能帮你出售，怎么样，20%？这样的话你可以拿到2000.

source: Wouldn't miss it.
cn: 不会错过的。

source: Wow, never heard about that before. Sounds chill. I'll let you into the office. Use a terminal to log in and make yourself a new card.
cn: 哇，从来没听过这些事。听起来挺吓人的。 我会让你进入办公间。用里面的电脑终端登入并制作一个新的门卡。

source: Wow, what happened to this?
cn: 哇，这是发生什么了？

source: Wow, you must be worse off than me. Okay, here's my credstick. {{GM}}He hands you his credstick and you transfer 100 nuyen to it.{{/GM}}
cn: 好吧，你是个比我还糟糕的混蛋。这是我的信用棒。{{GM}}他把信用棒递给了你，你转入了100日元。{{/GM}}

source: Wow. I never would've figured. She just seemed so... I don't know. Bellevue, I guess. Wouldn't want to get her hands dirty.
cn: 哇。我绝对想不到。她看起来……我说不好。更像个贵族，我猜。绝对不想弄脏自己的双手。

source: Wow... I didn't even know elves could be that ugly.
cn: 哇哦……我从来没见过长这么丑的精灵。

source: Written in a woman's hand are the words: Sam & Jessica Lake Sammamish State Park Summer, 2040
cn: 后面用看起来像是女人写的字写着： 山姆和杰希卡 摄于瑟玛米什湖州立公园 2040年夏天

source: Y'know what would make a great BTL?
cn: 你知道怎样做出优秀的BTL吗？

source: Y-you there! This block is off limits! There's uh... we've got a gas leak on the docks here. No loitering.
cn: 你，你！这里禁止通过！码头那边……那边发生了煤气泄漏。禁止通过。

source: YOUR APARTMENT, 2054. It’s 3:00 a.m. and you’ve got nowhere to go but down.
cn: 你的公寓，2054年。现在是凌晨三点，你除了趴下外无事可做。

source: YOUR SQUAT, 2054. Anywhere but Seattle. You’re talking to a dead man.
cn: 你的下榻处，2054年，西雅图之外的某个地方。你正和一个死人交谈。

source: Yakuza Decker
cn: 如龙黑客

source: Yakuza Mage
cn: 如龙法师

source: Yakuza Shaman
cn: 如龙萨满

source: Yeah - all for the greater good of the Universal Brotherhood.
cn: 是的-一切为了统世兄弟会的更大的利益。

source: Yeah I still have questions.
cn: 是的，我还有一些问题。

source: Yeah!
cn: 耶！

source: Yeah! I don’t know what it is but she’s excited about it. I think there’s a graduation ceremony. I’m gonna try and find a better spot to hear.
cn: 是啊！我不知道那是什么但是她看起来对此非常兴奋。我想会有一个结业典礼。我打算想办法找一个更好的位置来听。

source: Yeah, $(l.he)’s on the level. Working for Sam, believe it or not... some sort of dead man’s switch. I thought you could help $(l.him) out. *Maybe* even stop moping around the shop all day...
cn: 是啊，$(l.he)这人挺仗义的。他帮山姆办事，不管你信不信……某种死亡发讯的东西。我觉得你能帮上$(l.him)的忙。起码*也许*能不再乱转了……

source: Yeah, Dresden thinks he's pretty funny. You're not the first person he's pulled this one on.
cn: 是啊，德莱斯登觉得他很风趣。你不是第一个被他拿这把戏吓唬的人。

source: Yeah, I can't believe the intruders got up to the top floor.
cn: 是啊，真不敢相信入侵者们跑上了顶楼。

source: Yeah, I did! He mentioned her once or twice. It didn't sound like they got along that well. {{GM}}She thinks.{{/GM}} He was rambling on about her the last time I saw him. By that point, he was completely gone. I really couldn't follow what he was saying - but he sounded miserable.
cn: 啊，我知道！他提过她一两次。听起来他们姐弟俩关系不怎么样。 {{GM}}她想了一会。{{/GM}} 他最后一次提她的时候说话完全七零八碎的。那个时候，他的神智完全是混乱的。我根本听不懂他在说什么——我只知道他当时真的很惨。

source: Yeah, I got Sam’s killer.
cn: 是的，我找到凶手了。

source: Yeah, I got a blood sample.
cn: 没错，我这有一份血样。

source: Yeah, I'm an undercover corporate agent. You'd better watch yourself.
cn: 对啊，我是集团的卧底特工。你态度放尊重点。

source: Yeah, I'm dying to know! What happened at the funeral? Was Jessica behind the whole thing?
cn: 是啊，我死都想知道！葬礼上究竟发生了什么？杰希卡是整件事的幕后黑手吗？

source: Yeah, I'm ready to go. Let's see 'em.
cn: 好的。我准备好了，让我们见见他们吧。

source: Yeah, I'm still thinking about what you said.
cn: 是的我还在琢磨你说的话。

source: Yeah, I’m kind of busy right now.
cn: 是啊，现在有点忙。

source: Yeah, Jake here’s a regular. Should’ve started a rewards card, Jake - a few more visits and you’d get a free night’s stay.
cn: 是啊，杰克是这里的常客。我该给你办张积分卡了杰克——你再多来几次，我就让你在这里免费住一晚上。

source: Yeah, Josie's not looking too good.
cn: 嗯，乔希看起来不怎么样。

source: Yeah, an inspiration to us all. Does he pull some weight around here?
cn: 是的，是我们所有人的启示。他在这儿努力工作吗？

source: Yeah, but you were a rockstar in there! I had total faith in you. You’re the Exterminator! Now, let’s move on.
cn: 是啊，不过你在那就像个摇滚明星一样！我对你很有信心。你绝对是个虫子杀手！我们走吧。

source: Yeah, but you’re gonna die screaming.
cn: 是的，但你还是会在无力的尖叫中死去。

source: Yeah, clever. How about you let me use it?
cn: 是啊，挺精的，你介意直接让我过去么？

source: Yeah, everything in this body has gone to rust, 'cept my eyes and ears. Bit of a commotion upstairs, earlier. Stevie's men are twitchy.
cn: 啊，我这把老骨头已经没什么地方中用了，除了眼睛和耳朵。楼上之前闹腾了一会，史蒂夫的人挺抽风的。

source: Yeah, first time. Just getting a look at the place.
cn: 对啊，初来乍到，我想看看这里。

source: Yeah, from a certain point of view.
cn: 是的，从某个角度来说没错。

source: Yeah, it looks unusual. Can you tell me more about it?
cn: 是啊，它看起来很不寻常。你能告诉我更多和这有关的吗？

source: Yeah, it's this brand new thing the forensics guys are using. I don’t totally understand it, but... it’s the ectoplasmic residue of a magical attack. I need to take some ecto scans of the site.
cn: 没错，这些家伙用的是全新的东西。我不太懂，但是……它很像是某种魔法灵气残渣。我需要对场地进行扫描。

source: Yeah, its never about solving the problem. It's about placing the blame.
cn: 是的，这玩意从来不会用来解决问题而是推卸责任。

source: Yeah, me too. Oh well, I hope he's alright.
cn: 恩，我也是。好吧，我希望他没事。

source: Yeah, might be. Who the hell are you?
cn: 是啊，也许。你到底是谁？

source: Yeah, must've been. Can you clear out now? I got a job to do.
cn: 是啊，肯定有。你能闪人了不？我还有活要干。

source: Yeah, my friend Shane joined up with those kooks. He was bugging me for a long time to get involved too, and stop working here. He was coming in every day lately... but today he didn't show up. Now I just feel bad for telling him off yesterday... Listen, if you ever head over there can you check on him for me?
cn: 恩，我朋友Shane之前加入了那些疯子。在那之后他一直来烦我，也不来工作了。每天晚上他都会过来……但是今天他没来。现在我有些后悔昨天那样责备他了…… 听着，如果你要去那边帮我看看他好么？

source: Yeah, see... you make a contribution to the fund, I put you on a list and let you know the next time we find any... orphans... that you might be interested in.
cn: 是，你看……你给这基金捐钱后，我就会把你放到名单上，这样下次我们找到你可能感兴趣的……孤儿……的时候我们会告诉你。

source: Yeah, she was.
cn: 是的，她是。

source: Yeah, she's a piece of work. Pulls the gear off'a dead runners, sells it right back to the live ones. Coyote must've been in a rush for some new heat, to buy a gun from her...
cn: 嗯，那是她工作一部分。她从死掉的狂奔者身上拿走装备，把那些装备卖给活着的。凯约提肯定急着想赶什么大场子，才会去找她买枪……

source: Yeah, sure thing. Good luck out there.
cn: 嗯，小事一桩，祝你好运。

source: Yeah, sure, of course - but where the hell is the fixer?
cn: 是的，当然——但是该死的中间人在哪？

source: Yeah, sure, of course. I’ll wait all night if I have to!
cn: 是的，当然了。如果有必要的话我会等上整整一夜！

source: Yeah, sure. {{GM}}He starts to leave, then tilts his head back.{{/GM}}
cn: 嗯，没问题。 {{GM}}他开始离开，然后又把头转回来。{{/GM}}

source: Yeah, that's what it looks like. As you can see, the Ripper went for the eyes this time. Pretty clean work. I gotta hand it to him, our Ripper knows what he's doing. Or she, I suppose.
cn: 啊，看起来是这样没错。如你所见，这次开膛手挖走了眼睛。手法倒是利落。我得承认，我们的开膛手先生很清楚自己在干什么，或者说开膛手小姐，我猜。

source: Yeah, that’s the one. He sits at the crossroads of the living and the dead.
cn: 是，那就是一个替身。他坐在生与死的世界的交界处。

source: Yeah, the bums around here have been stealing old crap from that place for years. Not worth my time, though.
cn: 是啊，这些年附近的流浪汉已经从这偷了不少垃圾。显然并不值得我浪费时间在他们身上。

source: Yeah, they're the company that's about to show a loss on their balance sheet.
cn: 是的，他们就是正处于财政赤字的那家公司。

source: Yeah, we have our own clubhouse and everything. As per our discussion, I’m informing you of another Ripper murder. The victim worked at the NTSB investigation facility down on the docks. You owe me for this.
cn: 对啊，我们有我们自己的俱乐部和一切。 就咱们个人业务来说，我是来告诉你又发生了一件开膛手杀人案的。 这次的受害者在港口那的NTSB调查局工作。你是不是得给我点说法？

source: Yeah, we will.
cn: 嗯，我们会的。

source: Yeah, we're gonna shake the pillars of heaven, buddy.
cn: 是啊，我们得把天堂弄个底朝天，伙计。

source: Yeah, well it’s part of living in the shadows. Do the research, chummer.
cn: 其实，那暗影中生活的一部分。调查调查吧，哥们。

source: Yeah, well, I don't really mind the change of scenery. {{GM}}Dresden laughs.{{/GM}} The coroner for the downtown branch is out on maternity, so I told management that I'd cover for her on this one. Plus, I want this sicko caught.
cn: 是啊，嗯，我其实不是那种在意周围办公环境的人。{{GM}}德莱斯登一阵大笑。{{/GM}} 在市中心的支部有个验尸官他老婆要生了所以请假，所以我告诉上面这尸体我来验。另外，我的确希望那个混球早一点被逮住。

source: Yeah, we’re still close.
cn: 是啊，我们很亲密。

source: Yeah, what do you have?
cn: 没错，你都有些什么货色？

source: Yeah, what now?
cn: 好吧，还有什么？

source: Yeah, what's it to you?
cn: 是啊，你怎么样？

source: Yeah, whatever.
cn: 是，随你便。

source: Yeah, what’s it to you asshole? Can’tcha see I’m busy here?
cn: 是啊是啊，那又怎样你这混蛋？你没看出来我很忙吗？

source: Yeah, yeah, you're right. I'll be okay.
cn: 是，是，你说得对。我会没事的。

source: Yeah, yeah. We’re buddies. Let’s go dancing soon. Listen, the Ripper got another one. The victim worked at the NTSB investigation facility down on the docks. You owe me for this.
cn: 是啊是啊，我们是好朋友，咱们下次去跳舞怎么样？ 听着，开膛手又杀人了。这次的受害者在港口那的NTSB调查局工作。你是不是得给我点说法？

source: Yeah, you don’t have to follow Telestrian around anymore.
cn: 啊，你再也不用跟在特里斯坦身边了。

source: Yeah, you know him?
cn: 对啊，你认识他？

source: Yeah, you never know what sort of firepower to expect in one of these BTL squats.
cn: 是啊，你永远不会知道那些被BTL组织的家伙有多少战斗力。

source: Yeah, you too. {{GM}}He starts to leave, then tilts his head back.{{/GM}}
cn: 嗯，你也一样。 {{GM}}他开始离开，然后又把头转回来。{{/GM}}

source: Yeah.
cn: 是啊。

source: Yeah. That’s why I’m here.
cn: 是啊，这就是为什么我在这。

source: Yeah... everything's swell. {{GM}}Manny continues to stare daggers in Paco's direction.{{/GM}} The name's Manny. Now what do you want?
cn: 恩……都还好。{{GM}}曼尼继续盯着帕科的方向。{{/GM}} 名字是曼尼。你想知道什么？

source: Yeah... getting out of here sounds like a good idea.
cn: 啊哈……从这逃出去似乎是明智之选。

source: Yeah... nevermind.
cn: 嗯……不介意。

source: Yeah... of course. Well... technically I’m not a lawyer anymore but... uh... I’ll just slot Sam’s video for you. Hang on.
cn: 是的……当然。好吧……严格意义上来讲我已经不在是个律师了，但是……呃……这里有段山姆的视频，稍等。

source: Yeah... some guy named Baron Samedi wants to talk to me in the Matrix.
cn: 嗯……一个叫巴隆萨米蒂的家伙想和我在矩阵里交谈。

source: Yeah... we've been spread pretty thin lately. Anyway, it's about fraggin' time someone showed up. Thanks for the relief.
cn: 是啊……最近我们都太分散了。不过，是时候有人站出来。多谢救援。

source: Yeah?
cn: 嗯？

source: Yeah? {{GM}}He squints into the phone, and recognition slowly appears on his face.{{/GM}} Oh hey, it’s you... $(l.name), right? So... you got Sam’s killer, huh?
cn: 你好？ {{GM}}他斜视着电话，慢慢反应过来。{{/GM}} 哦嘿，是你啊……$(l.name)，对吗？那么……你找到杀死山姆的凶手了，是这样吗？

source: Yeah? And who said I needed rescuing? ... guess it turns out I did, though. Thanks.
cn: 是吗？谁说我需要了？ ……不过，看来我确实需要。谢谢。

source: Yeah? Great! What was it?
cn: 哦？太好了！是什么？

source: Yeah? Where's your uniform?
cn: 是吗？你的制服在哪？

source: Yep, she’s a major spokesperson for the Universal Brotherhood. Her name is Lynne Telestrian. She’s super rich.
cn: 是的，她是统世兄弟会的主要发言人。她的名字是林恩特里斯坦。她非常有钱。

source: Yep, that’s me. The friendly type.
cn: 啊哈，待人友好的正是我。

source: Yep, you get to take the rest of your life off.
cn: 是啊，你这下半辈子都交代了。

source: Yep.
cn: 是的。

source: Yep. All day. All night. And they can be dangerous too.
cn: 是的，日夜都在。而且他们也可能非常危险。

source: Yep. And that wasn't a milk run.
cn: 是的。并且并不是那么简单的活。

source: Yep. Fine.
cn: 恩。还好。

source: Yep. He said to go down to the station-house right away. They’re throwing a surprise party for you. Oh drek, I shouldn’t have said anything.
cn: 是啊，他让你赶紧回去。他们打算给你个惊喜。哦该死，我不该说出来的。

source: Yep. I found some DNA evidence and need help analyzing it.
cn: 是的。我找到了一些DNA证据并且需要做分析。

source: Yep. I know.
cn: 是的。我知道。

source: Yep. I went down an alley and found a side door near the back. I'll send the coordinates so you can find it.
cn: 找到了，我沿着后面的小巷找到了一个侧门。我会把它的坐标传送给你这样你就能进来了。

source: Yep. She wanted to give her mother a decent burial with all her body parts in the right places.
cn: 是的。她想给她的母亲办一个体面的下葬，把所有尸体的残肢都拼接好。

source: Yep. Sure as I’m standing here. I am going to take a flamethrower to that whole slagging business. One squat at a time, if I have to.
cn: 是，我现在站在这儿。我要拿个喷火器把一切都烧掉，一次烧光。

source: Yep. That's him. {{GM}}Jake checks his pistol.{{/GM}}
cn: 是的就是他。 {{GM}}杰克检查了下手枪。{{/GM}}

source: Yes
cn: 是的。

source: Yes $(scene.BroSis)? What can I do for you?
cn: 是的 $(scene.BroSis)? 我能为你做些什么?

source: Yes I met her once. Someone named Jessica Watts, introduced us. Why?
cn: 是的我曾经见过她。有个叫杰希卡华兹的人介绍的。怎么了？

source: Yes NOO yes. No. I saw something... it's going to kill me!
cn: 是…不！…是。不，我看见了那个东西，它要杀了我！

source: Yes it matters! You asked for my opinion and I need to know before I can respond to your question.
cn: 是的！你向我征求意见所以我必须在回答你的问题前知道这一切。

source: Yes of course, but here at the Universal Brotherhood, we are all one family and refer to each other as brothers, sister, mother or father.
cn: 是的，当然，但是在统世兄弟会，我们都在同一个家庭，每个人都和亲人一样。

source: Yes sir. Oh, did you get my message? I pulled enough evidence from the NTSB office computers to rule out the Emerald City Ripper. Looks like this is a copycat killing.
cn: 是的长官。 呃，你收到我的短信了吗？我从国家运输安全委员会办公室的电脑里搜集到了足够的证据排除了翡翠城开膛手犯案的可能性。这看起来只是一次模仿杀人案。

source: Yes sir. {{GM}}He takes your credstick and slots it into his PDA.{{/GM}}
cn: 是的先生。 {{GM}}他拿走了你的信用棒，并且插入了他的PDA。{{/GM}}

source: Yes!
cn: 是的！

source: Yes! They all did!
cn: 没错！他们都必须死！

source: Yes! Maybe we can sit down with David and he can share his research. But let's stay focused.
cn: 是！也许我们可以和David聊聊，看看他的研究。 但我们还是要保持警惕。

source: Yes! The pumpkins down the street... they kill everyone who looks at them funny.
cn: 是的！街上的南瓜头……他们杀了所有嘲笑他们样子的人。

source: Yes, $(l.sir). I was in CalFree when the elves came marching down from the north in '36. After the UCAS pulled their support, we had little in the ways of an organized defense. But what we did have was a stockpile of weapons and ammo down in Oakland.
cn: 对啊， $(l.sir).我在加利福尼亚州自由区时正值那群北方'精灵攻向这里的年月。在UCAS撤走他们的支援后，我们的防御能力就捉襟见肘了。我们手头就只有在奥克兰存放的轻兵器和弹药。

source: Yes, $(l.sir). I work for Maria Mercurial. Something I can do for you?
cn: 是的，$(l.sir)。我为水银玛利亚工作。我能帮你什么吗？

source: Yes, $(scene.BroSis)! We don’t try to hide that!
cn: 是的, $(scene.BroSis)！我们不曾想过隐瞒！

source: Yes, $+(l.sir)! Our six is clear. No bugs coming up behind us.
cn: 是的，$+(l.sir)！六点钟方向安全。没有虫子的踪迹。

source: Yes, I am quite the dullard and cannot understand challenging concepts such as why a criminal would break into a business office.
cn: 没错，我是挺笨的，没法理解一些太过偏激的概念，比如为什么一个罪犯要闯入我的办公室。

source: Yes, I’ve met her. Your half-sister, Jessica Watts, introduced us. Why?
cn: 是的，我见过她。也算是你半个妹妹的杰希卡华兹介绍我们认识的。怎么了？

source: Yes, Mothers and Fathers lead us with their knowledge and experience.
cn: 是的，母亲们和父亲们用他们的知识和经验来引导我们。

source: Yes, Mr. Delilah in the back bar. That's usually where he does business.
cn: 是的，德利拉先生就在酒吧后面。那是他通常办公的地方。

source: Yes, Mr. Delilah. I have a need I think you can fill.
cn: 是的，德利拉先生。我有一个你可以帮助我的需求。

source: Yes, Mrs. Kubota. I don’t know when I’ll be back.
cn: 是的，库波塔夫人。我不知道我何时能回来。

source: Yes, albeit gently.
cn: 是的，虽然很轻。

source: Yes, and it’s none of yours.
cn: 是的，这和你无关。

source: Yes, and they had already freed you from your old life. So why come back? Why kill Sam?
cn: 是的，他们还把你从旧生活中解放。那为什么还要回来？为什么要杀死山姆？

source: Yes, but he's not doing too well.
cn: 救下了，但他状态不太好。

source: Yes, but it is off limits to the public.
cn: 恩，但是这里是不对公众开放的。

source: Yes, but which one? {{GM}}His eyes flash with delight in his own wit.{{/GM}}
cn: 是的，但是是哪一个？ {{GM}}他的眼中闪过一丝庆幸自己的机智的喜悦。{{/GM}}

source: Yes, but you’d better get here quick - before McKlusky arrives.
cn: 是，但你最好赶紧过来——在麦克兰斯基过来之前。

source: Yes, for all the good it's doing me. If I could just make contact, I might be able to deliver justice and allow my brother's spirit to rest.
cn: 是的，这对我百利无一害。如果我能和我哥灵魂的取得联络，我就能伸张正义，他的灵魂也能安息了。

source: Yes, for what *that's* worth. He's the reason I was at the Universal Brotherhood in first place. I was running away from *him*. Now... Now, I can’t sleep at all... I’m afraid that *this* is a dream and that I’ll wake up and and still be there... with the... bugs. {{GM}}She shudders.{{/GM}}
cn: 是的，那也是值得的。他其实就是我一开始去统世兄弟会的原因。我想要远离他。 现在……现在，不敢睡觉……很害怕一睁眼这一切都只是个梦境，等我醒来一切又都回到那里……还有那些……虫子。 {{GM}}她颤抖着。{{/GM}}

source: Yes, here they are.
cn: 给你，我拿到了。

source: Yes, it is $(scene.BroSis). I would not expect a new face to have such high clearance already. Your key card will allow you access.
cn: 没错，是$(scene.BroSis)。我们想到这样一张新面孔就拥有如此高的权限。你的门卡是有权进入这里的。

source: Yes, it is $(scene.BroSis). You can enter with your Home or Sanctuary access keycard.
cn: 没错，是$(scene.BroSis)。你可以用你的内室或者圣所门卡进入。

source: Yes, ma'am.
cn: 是的，女士。

source: Yes, ma’am.
cn: 是的，女士。

source: Yes, of course. You still owe me for your raid on my offices.
cn: 是的，当然。你还因为闯入我的办公室而欠我一笔。

source: Yes, that is what I told myself for years, until the weight of my chains brought me to the pit of despair. But the Universal Brotherhood saved me! It can save you too, my friend.
cn: 是的，多年以来我一直这么告诉自己，直到我被自己的锁链曳向绝望的深渊中为止，但统世兄弟会拯救了我！他也能拯救你，朋友。

source: Yes, they tried to kill *me*, so I want to return the favor. I need Project Aegis to do it.
cn: 是的，他们想要杀了我，所以我想回报一下她们。我需要Aegis计划来实施。

source: Yes, we should discuss you. Regardless of your obvious flaws, you have a done a great service to the world and are deserving of a reward.
cn: 是的，我们该讨论讨论你的事。尽管你有明显的缺陷，但是你仍然为这个世界作出了贡献，并且应该得到回报。

source: Yes, yes! I just need another BTL to get through the day. Something pretty. Something... soft...
cn: 有的，有的！我需要再用一次BTL来度过今天。那真的太美好了。 真的……太棒了……

source: Yes, you were of service. There can be no debate on that topic. A yeoman’s effort, to be sure, and - regardless of your obvious flaws - you are deserving of a reward.
cn: 是的，你参与了服务。这方面没什么可争论的。付出了一个义勇骑兵的努力，并且——不管你有多少缺点——你都该得到应得的回报。

source: Yes.
cn: 是的。

source: Yes. And no. I don't know. It's just... well, I was closing out some accounts, reviewing old invoices, and I came across something. A bill of sale from Sam, dated three years ago. I think it was his last run.
cn: 是。也不是。我不知道。只是……呃，我当时正在注销一些老账户，看老的发票，然后我偶然看到了三年前山姆的账单。我想那是他的最后一票了。

source: Yes. But why? There was more to it than just your mother.
cn: 是的。可是为什么？有远比你母亲重要的事情。

source: Yes. Go now and rest, spirit. Thank you.
cn: 是的，离开这里安息吧，灵魂，谢谢你。

source: Yes. Good luck.
cn: 是的，祝你好运。

source: Yes. He's my older brother. I've asked Bear to help me speak to him... {{GM}}She shakes her head, looking like one who has found herself lost for the first time in her life.{{/GM}}
cn: 是的，他是我的哥哥。我曾向贝尔求助，让他帮我和哥哥取得联系…… {{GM}}她摇了摇头，看起来像是一个第一次在人生中迷茫的人。{{/GM}}

source: Yes. If you need to enter, you can use your janitor keycard to do so.
cn: 是的。如果你需要，可以使用你的清洁工门卡进入。

source: Yes. Now tell me where she is.
cn: 是的，告诉我她在哪儿。

source: Yes. The elf and the troll.
cn: 是的，那个精灵和巨魔。

source: Yes... There are others... Other spirits who may be of help. {{GM}}Her features harden in frustration, as if she's searching for something that remains elusive. Sighing, she opens her eyes and fixes you with a stare.{{/GM}}
cn: 是的……这里有其他的……其他的需要帮助的灵魂。 {{GM}}她的脸色因为挫折而显得憔悴，似乎她正在寻找一件难以找到的东西。她睁开眼睛叹了口气又重新瞪着你。{{/GM}}

source: Yes... no! Hell, what do you want me to say? I'll tell you anything. Everything... Pleeaaase?
cn: 有……不，没有！该死，你想听什么答案？ 我全都告诉你，一切都告诉你…… 好吗？

source: Yes?
cn: 嗯？

source: Yes? What is it?
cn: 嗯？怎么了？

source: Yo, $(l.guy). Have we met? You look familiar. I meet a lot of people. No problem. You need some brainbenders tonight? I got some of that merc stuff. Freakers, taxi drivers, you know.
cn: 哟， $(l.guy).我们见过面么？你看起来很面熟。 我见过很多人，毋庸置疑。你今晚上需不需要一些刺激的？我有很多这种东西，怪咔啊，出租车司机啊，你懂的。

source: You Coyote?
cn: 你是凯约提？

source: You Delilah?
cn: 你就是德利拉？

source: You Holmes? Or Silas? Or whatever you're calling yourself at the moment.
cn: 你是福尔摩斯？或者说是西拉？随便你现在自称什么了吧。

source: You again. How'd you find out about this murder? The press hasn't even picked it up yet.
cn: 又是你。你是怎么知道这桩谋杀案的？媒体都还没关注到。

source: You again? Need a crew?
cn: 又是你？需要个队友么？

source: You again? What?
cn: 又是你？怎么了？

source: You aim to put a $(s.man) in the ground, best you see the job through.
cn: 你是想把一个$(s.man)放倒在地，不过你最好呆着看完整个过程。

source: You ain't a Halloweener. Why don't you buzz off?
cn: 你不是那些万圣节狂欢者的一员。为什么不快点离开呢？

source: You all right, $(l.name)?
cn: $(l.name)，你没事吧？

source: You all right?
cn: 你还好么？

source: You already confiscated the container I took. I have no other bargaining chips.
cn: 你已经没收了我拿走的东西。我没什么可以谈判的筹码了。

source: You already have one already and there is a large stack in the box if need another one.
cn: 你已经有一张了，如果你需要另一张空卡的话还可以在这里拿。

source: You and your friends practice much ritual magic?
cn: 你和你的朋友练习过很多的仪式法术？

source: You are Dead
cn: 你死了

source: You are Dead!
cn: 你死了！

source: You are about to leave the Barrens, and enter the Seamstresses Union. Would you like to proceed?
cn: 你打算离开贫瘠之地，然后进入女工联合会。你确定继续吗？

source: You are dead
cn: 你死了

source: You are dead.
cn: 你死了。

source: You are delusional and need help. Our counselors could help you find the stability that you clearly need. Surely there some other gift of wisdom I may give to help you find your way out of the darkness.
cn: 你现在满脑子妄想，得让人帮帮忙了。你现在急需理清你脑子里的妄想，这点上我们的开导员能帮忙。我想我能帮你启示些别的什么来让你走出黑暗。

source: You are most welcome. And I offer more than simple lodging. You will find that there is more to the Union then meets the eye.
cn: 非常欢迎。你不只能住在这，你还会发现联合会远远超乎你现在的所见。

source: You are trespassing on private property. Your actions are being monitored.
cn: 你这是侵占私人财产。我们将会监视你的一举一动。

source: You are trespassing on private property. Your movements are being monitored. State your business.
cn: 你这是擅自动用私人财产。我们会监视你的一举一动。请说明你的来意。

source: You are very bright! Mr. Silverstar is personally conducting the investigation into last night's break-in. He is interviewing personnel who may have pertinent information. You need to be one of the personnel he interviews - in his office! Once you are inside, you will need him to leave so that you can find a way to get the sample.
cn: 你很聪明！银星先生对昨晚的闯入亲自进行了调查。他正对可能掌握相关信息的人进行调查。你得成为那些他调查的人之一-进入他的办公室！只要你进去了，你得想办法让他离开这样就能找到样本了。

source: You asking me to pay his tab?
cn: 你让我付他的帐单？

source: You back again?
cn: 你又回来了？

source: You bastards!
cn: 你这混蛋！

source: You been drinking, Sam?
cn: 你是喝醉了么，山姆？

source: You been living under a rock, omae? Nerps is the wonder drug. It’ll cure whatever ails you.
cn: 你不会一直活在石头下面吧？纳普斯是一个神器的药。可以治愈一切痛苦。

source: You bet just remember to keep this just between us.
cn: 你一定记住这事情不能让其他人知道了。

source: You bet. Can you get me in?
cn: 没错。能让我进去吗？

source: You bet. {{GM}}Lean down to pick up the necklace.{{/GM}}
cn: 遵命。 {{GM}}俯身捡起项链。{{/GM}}

source: You better have a good reason for locking me in here overnight.
cn: 你最好能给我解释下为什么把我锁在这里整整一夜。
